Ejercicio Lista Enlazada:

2. Si dentro de una función cualquiera, creamos una lista haciendo lista_t* mi_lista = nueva_lista();, y luego otra haciendo lista_t mi_otra_lista; 
¿en que segmentos de memoria se alojan las siguientes variables?:

a: mi_lista se va a alojar en el segmento HEAP, pues corresponde a una variable dinamica administrada por malloc.

b: mi_otra_lista es simplemente la declaracion de la variabl, entonces se va a alojar en el stack, pues aun no se le aloco memoria.

c: mi_otra_lista.head


Ejercicio Classify Chars
1. En C, no hace falta declarar el tamaño de un string ya que se representan como arreglos de chars, y el char '\0' es el que determina cuando finaliza el string
2. Para empezar, podemos devolver un struct. Al no poder devolver mas de un valor, podemos definir un struct que nos permita guardar tanto las vocales como las consonantes. 
Otra manera puede ser que la funcion reciba punteros a arreglos, y que modifique esos arreglos, siendo esos los parametros de salida.